Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa?
Makan malam keluarga.
Aku tidak akan pergi.
kexin.
Bagaimana kabar ayahmu akhir-akhir ini?
Ayahku?
Sama seperti biasanya.
Aku ingat...
Terakhir kali aku melihatmu...
Kamu masih duduk di bangku SMP waktu itu, kan?
Dia telah berkembang dengan sangat indah.
Saya mendapat kabar dari Pei An kita...
bahwa kalian berdua akur sekali.
Apakah anak ini...
Apakah dia pernah menindasmu?
TIDAK.
Kami berdua...
Saling menghormati.
Sejujurnya...
Sejak ia lahir...
Aku sebenarnya tidak terlalu memperhatikannya.
Aku juga tidak terlalu memperhatikan keluarga ini.
Sayang.
Segelas susu ini...
Kamu tidak boleh minum.
Susu ini mengandung...
dedak gandum.
Apakah kamu tidak alergi gluten?
Berikan yang ini padaku.
Kamu minum yang ini.
Ulang tahun Pei An kami minggu depan.
Apakah kalian berdua...
Apakah kamu punya rencana?
Paman...
Saya rasa Anda mungkin keliru.
Ulang tahun Pei An bukan untuk...
dua bulan lagi.
Aku sudah diam-diam...
mulai mempersiapkan diri untuknya.
Awalnya saya bermaksud...
untuk memberimu sedikit kejutan.
Kalian berdua...
lulus dari sekolah yang sama, kan?
Ya.
Tetapi...
selama masa studi saya...
Saya pergi ke Italia untuk mengikuti program studi selama dua tahun.
Bagaimanapun...
Keluarga saya bergerak di bisnis pakaian.
Jadi...
Aku pergi ke sana...
untuk belajar desain busana.
Desain fesyen?
Italia.
Desainer fesyen mana yang paling Anda sukai?
Rei Kawakubo.
Saya menyukai hal-hal yang revolusioner...
filosofi berpakaian baru yang dia anjurkan.
Bagus, bagus.
Pei An.
Kalian berdua...
akur.
Jadi?
Penampilan saya hari ini...
Apakah itu layak mendapat kenaikan gaji?
Kapan kamu belajar bahasa Italia?
Dulu saya...
Saya suka menonton film Italia.
Seperti Federico Fellini...
dan Antonioni.
Saya menonton semuanya...
dari film-film lama yang otentik itu.
Tanpa menyadarinya...
Saya belajar bahasa Italia asli.
Sungguh kebetulan...
Ternyata itu berguna hari ini.
Tanggal hari ini...
bisa dihitung sebagai pembayaran tiga kali lipat.
Bukan tiga kali lipat.
Aku ingin kau melakukan sedikit bantuan untukku.
Teruskan.
Aku akan membantumu.
Saya ingin...
untuk meminjam tubuhmu.
Apa maksudmu?
Maukah kamu menikah denganku?
Kamu bahkan tidak berusaha.
Menikahlah denganku.
Anda jelas terlihat jijik.
Siapa yang melamar dengan menjejalkan cincin ke wajah seseorang?
Coba cara lain.
Maukah kamu menikah denganku?
Itu agak menarik.
Ingat perasaan ini.
Tunggu sebentar.
Ini adalah kampanye iklan besar pertama saya.
Semula...
Aku ingin menghabiskan banyak uang...
untuk menyewa model untuk memotretnya.
Tapi kemudian aku berpikir...
ini...
dengan pria setampan itu tepat di depanku...
Mengapa saya harus mencari model?
Betapa bodohnya aku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa menunjukkan wajahku.
Aku tidak bilang tunjukkan wajahmu.
Kamu berutang ini padaku.
Bagus.
Maksimal satu jam.
Dua jam.
Baiklah, sudah diputuskan.
Aku akan pergi menyegarkan diri.
Berapa lama lagi?
Saya sedang terburu-buru.
Datang, datang!
Apa yang sedang kamu lihat?
Duduk saja di sini.
Tepat di kursi ini.
Apakah kamu tidak sedang terburu-buru?
Tunggu.
Izinkan saya mengatur pencahayaan yang bagus untuk Anda.
Satu dua tiga.
Bagus.
Ini menarik.
Oke.
Di Sini.
Pertama, kenakan cincin ini.
Seperti yang pertama ini.
Tempat ini bagus.
Ya.
Hanya...
Itulah idenya.
Ayo.
Siap.
Tiga.
Dua.
Satu.
Satu lagi.
Anda...
seperti ini.
Ya.
Tunggu di sini.
Kalau begitu, saya akan tetap di sini.
Ini terlihat bagus.
Nih nih.
Lihatlah.
Cantik.
Mari kita ambil satu lagi sambil berdiri.
Berdiri.
Letakkan tanganmu di bahuku.
Seperti ini?
Oke.
Diamlah.
Izinkan saya memeriksa kerangkanya.
Bagus, bagus, bagus.
Tampan sekali.
Lihatlah aku.
Tatap mataku.
Membayangkan...
bahwa orang di depanmu...
adalah laporan keuangan perusahaan Anda.
Untung atau rugi?
Laba.
Sekarang coba bayangkan sebuah kerugian.
Maksud saya...
sebuah kehilangan yang begitu besar...
Ini sudah tidak bisa diperbaiki lagi.
Mengapa kedua ekspresi tersebut terlihat sama?
Untung dan rugi, untuk Anda...
keduanya...
Tidak menimbulkan gejolak emosional.
Lalu tatap aku.
Menurutmu, aku akan menjadi seperti apa...?
untuk membuat matamu...
isi dengan...
Cinta?
Menarik.
Coba saya lihat.
Tidak buruk sama sekali.
Lepaskan jaketmu...
dan meminjamkannya padaku.
Lalu, saya harus memakai apa?
Kamu terlalu banyak menutupi tubuhmu.
Apa gunanya meminta Anda untuk melepasnya?
Dengan tubuh seperti itu...
Kamu harus memamerkannya.
Sangat seksi.
Sedikit memperlihatkan kulit.
Begitu saja.
Tembakan pertama.
Tiga.
Dua.
Satu.
Oke.
Siap.
Tiga.
Dua.
Satu.
Palingkan kepalamu ke arahku.
Ya.
Dan...
Anda juga bisa melakukan ini.
Tanganmu...
raih tanganku.
Tunjukkan.
TIDAK.
Inilah perasaannya.
Ayo pergi.
Tiga.
Dua.
Satu.
Itu saja.
Coba saya lihat.
Anda...
Mereka sangat mahir dalam hal ini.
Bakat alami.
Kamu bahkan sudah belajar berpose sendiri.
Baiklah.
Terima kasih untuk hari ini.
Anda sebaiknya berkonsultasi dengan dokter pengobatan tradisional Tiongkok.
Mengapa?
Tanganmu agak dingin.
Pokoknya, terima kasih atas bantuan Anda yang luar biasa hari ini.
Izinkan saya membelikanmu minuman.
Tidak, terima kasih.
Aku agak lelah hari ini.
Aku akan naik ke atas untuk beristirahat.
Jangan pergi.
Kamu memang tidak mengerti.
Minum...
Ini adalah jenis istirahat terbaik.